Site pra ciração de site atraves de imagens. IDEIA

Você mandaria uma imagem/foto para nós e nós criariamos um site baseado no que recebemos

Dono do produto: André Luiz

Mestre SCRUM: João

DEV : André, Alexander, Eduardo e João

Visão : Facilitar ao máximo a criação de sites para pessoas leigas.

Público : Tudo e todas as pessoas interessadas a terem um site de forma simples e fácil.

Necessidades : Programadores bons e capazes de densevolver sites webs completos, com boas praticas
e rápido.

Produto : Página Web de interface fácil e amigavel ao usuário
	    -Talvez um app futuramente que possibilite a comunicação com o cliente.
	    
Metas de negocio : Renda Através de transações pelo proprio site. 
		  	 Ver os clientes felizes com seus sites do jeito que eles queriam, ou ate mesmo melhor.
